Az egyetemi hallgatóknak félévente 6 vizsgájuk van. Félév végén az elért tanulmányi átlag alapján ki szeretnénk számolni a hallgató ösztöndíját a következő félévre: 
3,5 alatt 0 Ft/hó, 
3,6-4,0 között 5eFt/hó, 
4,1-4,5 között 10eFt/hó és 
4,6-5,0 között 15eFt/hó. 
Írjon C programot, amely beolvassa egy hallgató vizsgajegyeit és eltárolja egy tömbben, kiszámítja a tanulmányi átlagot és kiírja az ösztöndíj havi összegét!

Példa input:
4
2
3
5
4
2

Példa output:
Tanulmanyi atlag: 3.33
Havi osztondij: 0