Írjon C programot, amely a felhasználó által megadott karaktersorozatról eldönti, hogy érvényes (valid/invalid) C azonosító-e. Az input max. 8 hosszú legyen.

Érvényes a C azonosító akkor, ha igazak az alábbiak:
Tartalmazhat betűket (kis- és nagybetűket egyaránt), számjegyeket és aláhúzásokat, de az első karakternek betűnek vagy aláhúzásnak kell lennie. A kulcsszavak (int, while stb.) nem használhatók azonosítóként.

Példa input, ha érvényes C azonosító:
counter
Példa output:
valid

Példa input, ha nem érvényes C azonosító:
12counter
Példa output:
invalid